##Web сервер, его функции и предъявляемые к нему требования

Веб-сервер — это сервер, принимающий HTTP-запросы от клиентов, обычно веб-браузеров, и выдающий им HTTP-ответы, как правило, вместе с HTML-страницей, изображением, файлом, медиа-потоком или другими данными.

Веб-сервером называют как программное обеспечение, выполняющее функции веб-сервера, так и непосредственно компьютер, на котором это программное обеспечение работает.

Клиент, которым обычно является веб-браузер, передаёт веб-серверу запросы на получение ресурсов, обозначенных URL-адресами. Ресурсы — это HTML-страницы, изображения, файлы, медиа-потоки или другие данные, которые необходимы клиенту. В ответ веб-сервер передаёт клиенту запрошенные данные. Этот обмен происходит по протоколу HTTP.

Веб-серверы могут иметь различные дополнительные функции, например: 

- Автоматизация работы веб страниц; 
- ведение журнала обращений пользователей к ресурсам; 
- аутентификация и авторизация пользователей; 
- поддержка динамически генерируемых страниц; 

Рекомендуемые требования:

- Требования к компьютеру с серверной частью, зависят от количества одновременно работающих пользователей системы. При этом общее количество зарегистрированных пользователей системы может быть больше (обычно в 2-3 раза). Для систем с количеством работающих пользователей более 500 требования к серверу определяются индивидуально в зависимости от объемов данных и характера работы пользователей.
- поддержка HTTPS для защищённых соединений с клиентами.