##HTML Формирование текста и списков.

HTML использует теги, такие как `<b>` и `<i>` для форматирования текста, например, полужирным шрифтом или курсивом.

Эти тэги HTML называют теги форматирования.

- `<b>` Определяет жирный текст
- `<big>` Определяет большой текст
- `<em>` Определяет выделенный текст
- `<i>` Определяет курсив
- `<small>` Определяет небольшой текст
- `<strong>` Определяет сильный текст
- `<sub>` Определяет подстрочный текст
- `<sup>` Определяет надстрочный текст
- `<ins>` Определяет вставленный текст
- `<del>` Определяет удаленный текст

Основное применение списков:

- Нумерованные - для перечисления элементов, следующих в строго определенном порядке.
- Маркированные - для перечисления элементов, следующих в произвольном порядке.
- Многоуровневые - для конкретизации информации определенных элементов.
- Список определений - используется для форматирования словарей.

Для создания нумерованных списков используются тэги `<ol>` и `<li>`.
Тэгом `<ol>` отмечается начало/окончание всего списка.
Тэгом `<li>` обозначают начало/конец отдельного элемента списка.

Для создания маркированных списков применяют тэги `<ul>` и `<li>`.
Тэгом `<ul>` отмечается начало/окончание всего списка.
Тэгом `<li>` обозначают начало/конец отдельного элемента списка.

Для создания многоуровневых списков можно использовать как маркированные, так и нумерованные списки, а также их сочетание. Многоуровневый список получается путем вложения одного списка в тело другого. Главная задача при этом не запутаться. Для этого советую делать различные отступы для отдельных списков.

```html
<ul>
    <li>Чебурашка</li>
    <li>Крокодил Гена</li>
    <li>Шапокляк</li>
</ul>
```
